scenario 1

Dodawanie elementu do koszyka

1. Otworz przegladarke
2. Wejdz na strone "https://www.komputronik.pl"
3. Sprawdz tytul strony: 
4. Sprawdz czy pojawia sie okienko z akceptacja ciasteczek
	4a. Jezeli sie pojawia, nacisnij "Zgadzam sie na wszystko"
5. Sprawdz czy pojawia sie okno o włączeniu powiadomień
	5a. Jeżeli tak, nacisnij krzyżyk
5. Wpisz w polu "Wpisz czego szukasz" sformułowanie "HP Victus"
6. Sprawdz czy znalazlo jakies produkty - liczba produktow jest wieksza niz 0
7. Kliknij na pierwszy produkt z listy
9. Nacisnij przycisk "Do koszyka"
10. Sprawdz czy pojawiło się okno z napisem "Ten produkt możesz kupić w promocji!"
	10a Jezeli tak, nacisnij krzyżyk
11. Sprawdź czy pojawiło się okno z napisem "Produkt dodany do koszyka"

